48% מהקוד שנכתב על ידי AI לא מאובטח. 100
ימים, 100 כלים. היום אנחנו ביום 44.
סניק. הסניק זה פלטפורמת הבטחה למפתחים.
סורק את הקוד שלכם ומוצא פרצות הבטחה גם
בקוד, גם בספריות שאתם משתמשים בהם,
בקונטיינרים, בתשתיות ענן שלכם. אבל הדבר
הכי חזק שהוא לא רק מוצא בעיות, הוא גם
מתקן אותם בשבילכם. נגיד יש לכם ספריה עם
חולשת הבטחה, אז הוא פותח לכם פול רק
requוס אוטומטי עם העדכון לספריה ואז יהיה
תוקן אוטומטית. עכשיו בעידן של ai שכל
הכלים כותבים את הקוד שלכם וגם מתקינים
ספריות מי בודק שהקוד הזה מובטח? סניק
יכול לחיות גם ישירות בID שלכם, ככה שלא
תעלוקות שלא עבר את הסחיקות הבטחה שלהם.
מעל 4500 חברות משתמשים בסניק וגם אנחנו
באופן פינanceנס. ואם אתם מעלים קוד בלי
לסרוק אותו או בלי לסרוק חבילות זה כאילו
אתם משאירים פשוט דלת פתוחה ואומרים לפורץ
בוא תיכנס. אז אני לירון ג'יני וזה היה
עוד יום בסדרה שלנו 100 ימים 100 כלים
סדרה שבה כל יום אנחנו עוברים על כלי חדש.
אז תעשו לי עוקב כדי לא לפס אף פרק. y